Read.me 
Привет проверяющий, маленькое предисловие перед началом работы программы.
В приложении реализованны все 11 функций основного меню , а также 5 из 6 функций дополнительного меню.
"+" - добавляет вкладку 
"-" -  удаляет вкладку 
Каждый промежуток времени указанный в настройках ( по умолчанию 5) происходит автосохранение ( для файлов "untitled" вылезает специальное окно сохранить как)
При открытии файла он открывается в новой вкладке.
Для компиляции кода нужно зайти во вкладку Режим и включить режим разработчика.
( вроде как с компилятором все в порядке так что удачи )))

 

